La visita del Profeta T.B. Joshua a la Tierra Santa - Jerusalem & El Mar de Galilea
En Mateo 4, Jesus fue por todo Galilea, enseñando en sus sinagogas, predicando el evangelio del Reyno
y sanando toda clase de enfermedad y males dentro de la gente.
Despues de estas cosas, Jesus fue sobre el Mar de Galilea, cual es el Mar de Tiberias.
Mientras caminaba por el Mar de Galilea, el vio a Simon y Andres, su hermano, hechando una red al mar
ya que ellos eran pescadores.
Luego Jesus les dijo, "Siganme y yo los hare pescadores de hombres".
Ello inmediatamente dejaron sus redes y lo siguieron.
Cuando el habia llegado a Jersualem en Juan 21, toda la ciudad fue movida, diciendo, "Quien es este?"
Asi es que las multitudes dijeron, "Este es Jesus, el Profeta de Nazareth de Galilea".
Y esta es la visita del Profeta T.B. Joshua a Jerusalem y el Mar de Galilea - una visita a la Tierra Santa.
Visita de Embajador Israeli Guy Feldman & el Rabbi Yehuda Zahav de ZAKA al Profeta T.B. Joshua
Al oir del apoyo del Profeta T.B. Joshua a la nacion de Israel, el Embajador Israeli a Nigeria
Guy Feldman visito al Profeta T.B. Joshua
Visita del Embajador Israeli Guy Feldman & el Rabbi Yehuda Zahav de ZAKA al Profeta T.B. Joshua
En esos dias, Jesus vino de Nazareth de Galilea y fue bautizado por Juan en el Jordan.
Y cuando salio del agua, inmediatamente el vio los cielos abrirse
y el Espiritu decendio sobre El como una paloma, y una voz salio de los Cielos,
"Tú eres mi Hijo amado; en ti tengo complacencia". En Marcos 1:9-11
De este mero valle, un llamado a visitar, cual es T.B. Joshua
Idan Grinbaum - Yo soy el Alcalde de el Consul Regional del Valle Jordan.
Hola, T.B. Joshua!
En nombre mio y de toda la gente del Consul Regional del Valle Jordan,
Estoy mas que contento de invitarte, a venir y visitar mi lugar.
Me encantaria mostrarte lo que esta pasando, alrededor del Mar de Galilea.
Quizas podamos hacer algo juntos, para acercar a nuestras comunidades.
Te estare esperando; muchisimas gracias.
Una llamada de Tiberias de el hogar de las familias de Jesus de Nazareth y sus discipulos
Simon, Adres, Pedro, Felipe, Bartolomeo, Santiago y Juan.
El Profeta T.B. Joshua recive una invitacion a visitar.
Mi nombre es Joseph. Yo soy el Mayor de Tiberias.
Es actualmente Joseph Ben David 'Hijo de David'.
Yo soy el Mayor de Tiberias, el Mar de Galilea.
Me gustaria invitarte a Tiberias y a el Mar de Galilea.
Estamos mas que encantados de conocerte la semana entrante aqui en Israel,
en la Tierra Santa, en el Lago Santo en Tiberias.
Me encantaria conocerte, gracias.
La visita del Profeta T.B. Joshua a la Tierra Santa - Jerusalem & El Mar de Galilea.
El Profeta T.B. Joshua fue invitado a Israel a juntarse con importantes Dignatarios como el Alcalde de Jerusalem,
el Alcalde de Tiberias,
el Alcalde del Valle Jordan,
el Deputado Mayor de Jerusalem,
la persona encargada de Asuntos Extranjeros & tutor de Medios de Comunicacion al Alcalde de Jerusalem
el Profeta T.B. Joshua visita a La Tierra Santa
Aceptando sus invitaciones, el Profeta T.B. Joshua viaja a la Tierra Santa - Jerusalem y a el Mar de Galilea.
Su primer visita es a la Municipalidad de Jerusalem a reunirse con el Alcalde de Jerusalem, Alcalde Nir Barkat.
Bienvenido por el Tutor de Asuntos Extranjeros Frayda Leibtag.
Como esta, Profeta Joshua?
Bienvenido a mi ciudad - nuestra Santa Ciudad.
Por favor pasele.
Sientese.
El Mayor de Jerusalem Nir Barkat hospeda al Profeta T.B. Joshua en su oficina en Jerusalem
Profeta Joshua, usted nos da mucho honor.
Gracias.
La coneccion entre usted, Jerusalem y ZAKA es en muchas maneras una coeccion de santidad
y esta coneccion es muy importante para mi.
Gracias.
Quisiera compartir eso con usted y darle las gracias for estar envolucrado y ayudar.
Estoy para honrarle y servirle. Estoy muy contento que haiga venido.
Gracias.
Cualquier cosa, Yehuda, que yo pueda para enlazar la relacion.
lo que yo pueda hacer para ayudarlo, por favor dejeselo saber a mi equipo
Yo mantendre la relacion de acuerdo a su mision y mi mision.
Amen.
Muchisimas gracias.
El Alcalde de Jerusalem Nir Barkat hospeda al Profeta T.B. Joshua en su oficina en Jerusalem
Jesus dio de comer a 5,000, camino en agua y calmo los vientos y las olas en esta mera region.
El Profeta T.B. Joshua visito al Alcalde de Tiberias, Joseph Ben David.
Es un gran honor que haiga venido aqui.
Gracias por tomar el tiempo.
Debo de venir y decirle acerca de Tiberias y de El Mar de Galilea.
El Alcalde de Jerusalem Nir Barkat hospeda al Profeta T.B. Joshua en su oficina en Jerusalem
Mi nombre es Joseph Ben David. Es actualmente 'Joseph Hijo de David'. Yo soy el Alcalde de Tiberias.
Gracias.
Gracias, estoy reuniendome con mi hermano hoy.
Bienvenido. Muchisimas gracias.
Estoy mas que emocionado de conocerle Profeta T.B. Joshua y su delegacion.
Por supuesto, me gustaria tomar esta oportunidad para invitar a todos los televidentes de Emmanuel TV
a venir aqui a la Mar de Galilea.
Ven la area azul, aqui esta el Mar de Galilea.
Vengan aqui a Tiberias en Israel!
Nos gustaria hospedarlos y que vinieran a esta hermosa tierra de milagros.
Siga viendo Emmanuel TV!
Profeta T.B. Joshua llega a El Mar de Galilea por helicoptero a conocer al Alcalde Jordan Valley
Una Estacion de Television de Israel espera la llegada del Profeta T.B. Joshua a El Mar de Galilea
Profeta T.B. Joshua llega al Mar de Galilea por helicoptero a conocer al Alcalde de Jordan Valley
Profeta!
Profeta T.B. Joshua es bienvenido por el Alcalde de el Counsul Regional de Jordan Valley
Muchisimas gracias por venir al Mar de Galilea.
Gracias, Alcalde. Es un placer conocerle.
Le agradezco que haiga venido desde Nigeria.
He escuchado mucho de usted.
Muchisimas gracias. Vamos adentro.
Dandole la bienvenida al Profeta T.B. Joshua a el historico y region biblica esta el Alcalde Idan Grinbaum.
El Alcalde de Jordan Valley lleva al Hombre de Dios Beit Gabriel, al cuarto de paz -
un cuarto historico donde paz fue reconfirmada entre Jordan y Israel durante una junta en 1994
con el Primer Ministro de Israel Jitzchak Rabin y el Rey Hussein del Jordan.
Esperandole esta una estacion de television de Israel que toma la oportunidad para tener una entrevista exclusiva
con el Profeta T.B. Joshua.
Pastor Joshua, le puedo preguntar, tu eres conocido como un Profeta; que es tu profecia para esta tierra?
Eso es la razon que estamos aqui.
Vamos a tener guerra o paz?
No, no te preocupes, eso es la razon que estamos aqui.
Aqui estamos.
Lo que traiga la vida, estare contigo.
Asi es que estamos protegidos ahora?
Por la gracia de Dios.
Nos puedes decir en pocas palabras, como recibiste tu poder?
De mi Padre, Jesus, quien nacio en esta tierra.
Yo soy heredero de Su gracia - la gracia de Jesucristo.
Que fue tu primer profecia?
No es mi profecia; es la profecia de Dios.
Tu curas la gente sacando el diablo o demonios fuera de ellos;
hay demonios aqui en esta tierra?
Demonios son responsables por el dolor, matando, robando y destruccion.
Mi proposito de orar por la gente es para darles alivio,
para separarlos de los demonios que son responsables por el dolor y la afliccion.
El Alcalde del Jordan Valley Idan Grinbaum hospeda al Profeta T.B. Joshua en el Mar de Galilea.
Otra vez mas - muchisimas gracias.
Mi nombre es Idan Grinbaum, y yo soy el Alcalde del Consul Regional de Jordan Valley.
Le agradezco muchisimo y es un gran honor de tenerle Profeta T.B. Joshua cerca de mi.
Quiero invitar a todos a visitar este lugar hermoso - el Mar de Galilea.
Venga aqui a ver este hermoso y santo lugar; le esperare.
Quiero decirle, este es mi dia grandioso estando en la ciudad de mi Señor Jesus -
caminando donde El camino durante Su ministerio terrenal.
Me siento honrado.
Estoy en casa.
Muchisimas gracias. Dios les recompenzara.
Muchisimas gracias. Usted es mi hermano y huesped especial.
Deveras es un honor de tenerle aqui con nosotros.
Mi nombre es Idan Grinbaum. Continue viendo Emmanuel TV!
Profeta T.B. Joshua visita Beit Gabriel en el la punta del Sur de El Mar de Galilea
Despues de la junta, Profeta T.B. Joshua visita el local en Beit Gabriel.
Profeta T.B. Joshua visita Beit Gabriel en la punta del Sur de El Mar de Galilea
Durante la excursion, el Profeta T.B. Joshua visita la estacion de radio Voz de Esperanza en Beit Gabriel.
El Profeta T.B. Joshua visita la estacion de radio Voz de Esperanza en Beit Gabriel
Hola! Soy Gary Hull, el Gerente General de la estacion de radio mas nueva en Israel. Es la Voz de Esperanza para todo el Medio Oriente.
Hoy estamos muy contentos de poder caminar juntos con el Profeta Joshua en la tierra de Jesus.
Es bueno saber que el continua radiodifusando la Palabra de Dios en Emmanuel TV.
Gracias por ver Emmaneul TV, mantengase al tanto y sea bendecido!
Vuelan al Profeta T.B. Joshua por helicoptero sobre el Mar Muerto hacia El Desierto Judeo.
Volando sobre lo mas Sur del Desierto Judeo, el Profeta T.B. Joshua visita una anciana fortaleza en Masada,
sobreviendo el Mar Muerto.
Profeta T.B. Joshua llega a Masada- Una ansiana fortaleza y un Lugar de Herencia Mundial en el Sur de Israel
El Profeta T.B. Joshua se arrodilla a orar en el Desierto Judeo
Mientras el Profeta T.B. Joshua se arrodilla a orar, recordamos la escritura en Lucas 5:16.
Jesus mismo seguido se apartaba a lugares desiertos, y oraba.
Profeta T.B. Joshua se arrodilla a orar en el Desierto Judeo